# 6. Perguntas de Negócios

# 6.1 Análise de Vendas:

- Qual é o volume de vendas ao longo do tempo?
- Quais são as sazonalidades e tendências nas vendas?
- Qual é o desempenho das diferentes categorias de produtos?
- Qual é o ticket médio das vendas?
- Quais as 10 cidades/estados representam as maiores contribuições nas vendas?
- Quais as 10 cidades/estados  possuem as maiores médias de compras mensais?
- Qual o desempenho dos vendedores?
- Qual a taxa de contribuição cada meio de pagamento?

# 6.2 Análise de Produto e Categoria: 

- Quais os preços que mais venderam?
- Qual é a variedade dos produtos oferecidos?
- Qual categoria com a maior média de ítens por pedidos?
- Quais são as 10 categorias com a maior e menor média de preço?
- Quais são os produtos com maior e menor volume de vendas?
- Qual a distribuição geográfica das categorias?
- Qual o valor médio do frete de cada categoria?
- Qual a categoria com a maior taxa de parcelamentos?
- Qual a performance de avaliação das categorias?
- Quais categorias possuem o maior Shipping Time?

# 6.3 Análise do Cliente: 

- Qual é distribuição geográfica dos clientes?
- Qual o ranking dos 10 clientes mais compraram? (em valor e quantidade)
- Qual meio de pagamento é o preferido?
- Qual é o valor médio gasto por comprador?
- Quais são os segmentos de clientes mais lucrativos?